Specijalno za forum IPTV Zezanje
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
SAM WAS HERE
Prevod in Priredba: CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Ali je kdo tam?
Halo?
Eddy govori z glasom vaših besed.
Čas je za bes!
Dajmo vsi,
pokličite in povejte kar mislite.
Je zastonj, in bilo vam bo bolje.
Pravim ti Eddy,
mi enostavno nismo več varni.
Poglej kaj vse se dogaja te dni,
kakšne ljudi srečujemo na ulici.
Reci to še enkrat.
-Jaz pravim, da nikjer nismo več varni.
Ne morem se izraziti,
koliko se strinjam z vami. Čas je za jezo.
Sedaj pa gremo.
Usrani farmerji.
Halo. Dobili ste glasovno
pošto Richarda Jonesa,
manedžerja prodaje
v Globotech California.
Pustite sporočilo po pisku, in jaz vas
bom poklical nazaj takoj ko bo mogoče.
Halo, gospod Jones. Tukaj Sam Cobritz.
Hotel sem govoriti z vami o tej vaši ideji.
Razmišljal sem, in.
Stvar je v tem, da jaz mislim
da v tem okrožju ni vredno delati.
Nisem srečal še niti ene osebe.
Sprašujem, če je mogoče
da se vrnem nazaj v Los Angeles.
Kmalu bo bil hčerkin rojstni dan.
Dobro, hvala vam.
Dajmo, dajmo.
Eddy, te ljudje so skupnost.
Prekinjamo program
zaradi posebnega obvestila.
Mala Cindy, ki je izginila prejšnji teden,
je še vedno pogrešana.
Ampak po navedbah policije
sedaj postaja vse bolj jasno,
da je njeno izginotje povezano z morilcem.
Njen stric,
sorodnik od Jacka Brandena,
se je odločil pridružiti iskanju,
tako kot vsi drugi.
Citiram njegove besede:
"Če ne moremo najti Cindy,"
"lahko vsaj ujamemo človeka,
ki jo je ugrabil."
"In če ga najdemo,
mu bomo pokazali kaj je to prava bolečina."
Sedaj, pa malo glasbe.
Halo. Halo.
-Halo.
Zdravo, moje ime je Sam.
Zelo sem vesel, da končno nekoga slišim.
Halo?
Sranje.
Dajmo vsi, čas je za bes.
Pokličite in povejte kar mislite.
Je zastonj, in bilo vam bo bolje.
Zdravo, Eddy.
Moje ime je Rebecca Saxton.
Veš, ta morilec o katerem govoriš,
on ubija družine, kajne?
Mislim, ženske in otroke.
Ne razumem zakaj policija nič ne dela.
Samo govorijo in govorijo.
Rekli so da so videli morilca.
Govorijo vse mogoče, ko pa vse
skupaj seštejemo, kaj oni sploh počnejo?
Ubij ga sama, neumnica!
-Hvala draga Rebecca za vašo izjavo.
Bila bo zelo koristna. Hvala ti ker si zelo
veliko doprinesla v vseh teh letih,
in nas nikoli nisi razočarala.
Zelo ti hvala,
in želim ti dolgo in zdravo življenje.
Halo, dobili ste Ritin glasovni odzivnik.
Pustite sporočilo, in poklicala
vas bom takoj ko bo to mogoče.
Rita.
Rita, prosim javi se.
Prosim.
Razumem.
Želim samo reči, da mi je žal.
Vem da je to težko obdobje za nas.
Ampak želim poskušati ponovno.
Daj mali poljub od mene.
Jutri bom spet poklical,
za njen rojstni dan.
Halo?
Nisem lopov, prav?
Pustil sem nekaj denarja na pultu.
PERVERZNI IZMEČEK
Če hočeš kdaj spoznati mojo hčer,
potem drži fige.
Halo! Dobili ste pravilno številko,
ampak na žalost Andersonovi niso doma.
Verjetno iz dobrega razloga.
Pustite svojo številko,
in javili se vam bomo, ko bo to mogoče.
Hvala vam. -Halo?
Ali je kdo tam?
Moje ime je Sam Cobritz.
Nekdo mi je malo prej pustil sporočilo.
Ne razumem.
Kaj se dogaja?
Ne vem kdo ste, in kaj hočete?
Če bi mi lahko prosim rekli,
o čem se gre tukaj.
To ni smešno, prav?
Halo?
Kdo je to?
Halo, dobili ste Ritin glasovni odzivnik.
Pustite sporočilo, in poklicala
vas bom takoj ko bo to mogoče.
Rita, približujem se Los Angelesu.
Na poti sem imel manjši problem.
Oprosti, objasnil ti bom kasneje.
Upam da sta vidve v redu.
Komaj čakam, da vaju vidim.
PEZDE
Kaj za tiča se dogaja tukaj?
SAM JE BIL TUKAJ
Tukaj smo skupaj z Thomasom Payneom,
policajem ki je zadolžen za preiskavo.
Ali ste tukaj? -Zdravo Eddy. Me veseli
da lahko pomagam. Imam dobre novice.
Imamo sled. Moramo biti popolno
prepričani, da ne bi ujeli napačne osebe.
Zato delamo bolj počasi, ampak morilec
ne bo bil več dolgo časa na prostosti.
Naša sled je zelo dobra.
Zelo je močna.
To je bilo zelo zanimivo. Zelo vam hvala.
EDDIJEV ČAS ZA BES.
Zdravo. Če kličete Eddya,
hvala vam na vaši ljubezni in dobroti.
Vaša izjava bo pomagala,
da bo svet postal boljše mesto.
Na žalost, vse zveze so trenutno
zasedene z drugimi poslušalci, kot ste vi.
Pritisnite 1 da počakate na zvezi,
ali pritisnite 2 da pustite sporočilo,
ki se bo kasneje predvajalo v oddaji.
Prosimo pustite sporočilo po pisku.
In seveda, Eddy se vam zahvaljuje.
To sporočilo je za Rito Cobritz.
Tukaj Sam, njen mož.
Poskušal sem te poklicati,
ampak nisem dobil zveze.
Tukaj ni nikogar, in vse je zaprto.
Edina stvar ki deluje je ta nora oddaja,
zato sem poskušal.
Mogoče me boš tako slišala.
Moje ime je Michael Rivers.
Kličem zato, ker je moja žena na poti.
Tam zunaj je zelo nevarno.
Sylvia, če poslušaš to, se prosim
vrni domov. -NADLEGOVALEC OTROK
Vrni se domov. Res ni varno. -Sranje!
Sranje.
Ne.
SRAM TE BODI
Ej!
Ali je kdo tukaj?
Prenehajte s tem kar delate za minuto,
in poglejte malo ven.
Poglejte ceste in hribe v daljavi.
Poglejte barve neba.
Modro, rdečo, črno in belo.
Vsak dan izgledajo drugače.
Poglejte močno sonce,
kako sije na cvetove.
In ljubezen. Vsak dan, ki ga
živimo tukaj je čudež. To je dar.
Vzgajati otroke v divjini, brez računov.
To je najlepša stvar.
Imamo posebno obvestilo.
Imamo nove novice o morilcu.
Leo, ali si z nami.
Ali nas slišiš?
Hvala vam ker. -Dajmo, dajmo.
-Da, Eddy slišim te.
Rad imam tvoj glas. Zelo sem vesel da sem v
tvoji oddaji, in da lahko malo pomagam.
Sem velik fan.
Izgleda da ne bo bilo več dolgo.
Imam občutek, da bo bil lov kmalu končan.
Imam zeta ki dela v policiji,
in on pravi da je morilcu ime Sam.
Ponavljam, morilcu je ime Sam.
Dobro je vedeti, kajne?
Kakšno pomoč potrebujete?
-Leo, hvala za vaš klic.
In hvala tudi tvojem zetu.
Mi res cenimo to.
V naše domove in
ogroža življenja naših otrok.
Kaj bi mi brez njih? Vse naše misli so
usmerjene v hrabre agente, ki so na cesti.
Njim pravimo, srečno.
In sedaj, malo muzike.
Skupnost ima glas, in ta glas ima ime.
Besnite skupaj z Eddyem.
Halo, dobili ste Ritin glasovni odzivnik.
Pustite sporočilo, in poklicala
vas bom takoj ko bo to mogoče.
Rita. Tega ne boš verjela, ampak
policaj me je pravkar poskušal ubiti.
Usrani policaj! To je noro!
Celi kraj, je nor!
Ne vem, noro je.
Kot da je vse pokvarjeno.
Ne vem, ampak on je mrtev.
Ste slišali najnovejše novice o morilcu?
Prvo so govorili o krajah, sedaj vedo.
Človek je zver. Tako pravijo.
Poznam človeka, ki pozna drugega človeka,
ki je videl nekaj slik, kaj je naredil.
Opisal mi jih je, človek.
Počutil sem se umazanega.
Počutil sem se zelo umazanega.
In jaz molim.
Jaz molim za vse človeštvo.
Ne morem opisati, koliko se
strinjam z vami. To je čas za bes.
To je odaja kjer besnimo,
in je besnenje zastonj.
Kdo pravi da otroci ne morejo besneti?
Sedaj imamo tukaj majhno deklico.
Sophio so povabili njeni starši,
da besni za vas.
Njeni starši so dolgoletni fani te oddaje,
in so jo prosili da nekaj pove.
Sophia, ali si tukaj z nami?
Da. Zdravo, Eddy.
-Zdravo, Sophia.
Dajmo, dragi poslušalci
bodite prijazni do Sophie,
ker ona je izgleda malo sramežljiva.
-Hvala, Eddy.
Prvo se želim zahvaliti dobrim ljudem,
ki pomagajo pri tem da ujamejo
slabega človeka, ki je poškodoval Cindy.
Moji starši se me bojijo pustiti ven,
da bi se igrala s Emilom.
Pravijo da je nevarno.
-In kdo je Emil, Sophia? Tvoj mali brat?
Ne, on je moj maček.
Dragi Thomas Payne,
kot je že rečeno v našem programu,
ne vzpostavljajte kontakta z
groznim človekom po imenu Sam Cobritz.
Naredite vse kar lahko, da ga izolirate
in ločite. Obvestite nas, če ga vidite.
Kaj?
To ne more biti prav.
Ne morete mu verjeti in on si
zasluži vaše sovraštvo. Pozdrav, Eddy.
Ali lahko še nekaj rečem? -Seveda, Sophia.
Lahko besniš, kolikor hočeš.
Imaš vso pravico, da ti je zadosti.
Mislim, komu ni?
In sedaj je čas za bes!
Dajmo, razjezite se!
Zdravo, Eddy. Kako si kaj?
Hvala, ker si sprejel moj klic.
Slišal sem za morilca,
in jaz nočem govoriti o njemu.
Jaz vam verjamem.
Vem da ga boste na koncu zaustavili.
Poklical sem samo, da bi malo besnel.
Reči hočem samo to,
da imam počasi zadosti vseh
teh ljudi, veš? Vseh teh v oblekah.
Vlada, bankirji,
naftna podjetja, in Hollywood.
To.
Dajmo.
Sranje!
Sarah Brody.
Draga Sarah Brody,
kot je že rečeno v našem programu.
Kaj za tiča je to?
Halo?
Rebecca Saxton.
MORILEC NA CESTI
ŠE ENO TRUPLO NAJDENO V
STRANIŠČU BENCINSKE PUME.
Kaj za tiča?
Ej, ustavite se! Ustavite se!
Ustavite se, prosim vas!
Ne, umirite se! Vse je v redu.
Poglejte, ne bom vas poškodoval.
Poslušajte me! Prav? Poslušajte me.
-Na pomoč! -Umirite se!
Ne bom vas poškodoval.
Nimate se ničesar bati.
Vse bo bilo v redu.
Ne, umirite se, prav?
Vse je v redu.
Ne bom vas poškodoval.
Ne! Ne! -Moj obraz.
Boli! -Oprostite. -Boli!
Moj Gospod. Boli!
-Žal mi je. Žal mi je.
Boli! Na pomoč!
-Oh moj Gospod.
Poglej kaj si mi naredil! Moji
nečaki te bodo prisilili, da boš plačal!
Ti usrani prašič!
-Zelo mi je žal.
Zažgite ga!
Halo? Da, prosim pomagajte.
Ti možakarji. -Bolj počasi.
Posilili te bomo s tvojim tičem!
Na pomoč!
Kaj si naredil z mojimi nečaki,
ti pedofilski smrduh?
Razrezala te bom!
Ta uboga deklica.
Videl si jo skozi odprtino, kajne?
Pustil si jo da gnije v tvoji sobi.
Sram te bodi! Sram te bodi!
Ti rad gledaš kako male
deklice trpijo, kajne?
Poglej kaj si naredil meni.
Ti si slab človek.
Ali si užival?
Ali te je to zadovoljilo?
Ali se ti je dvignil?
Vi ste me prisilili v to.
Kje je Eddy? Kje je?
-Notri.
MOTEL.
EDDY VE KAJ SE JE ZGODILO
Dobro, veš kaj je najbolj smešno tukaj?
Jaz poznam Sama že več kot 20 let.
Nekoč smo bili prijatelji.
On je bil zelo tih možakar. Zelo tih.
Sedaj ko sem vse to slišal,
pa svoje spomine iz tistih časov
dojemam malo drugače, prav?
Vzemimo na primer njegove oči. Nekoč
sem mislil, da je zelo tih in prijazen.
Ampak, kot da je bilo nekaj
pod njegovo površino,
ki je čakalo da pride ven.
To vidim tako.
Rita, spet sem jaz.
Vem da nočeš govoriti z mano.
In jaz razumem.
Kakorkoli že, kmalu bom bil doma.
In obljubljam, da bo bilo od sedaj
naprej vse tako, kot mora biti.
Ampak, prvo moram nekaj narediti.
Pravijo da sem ubil majhno deklico.
Vse to so laži, in to bom tudi dokazal.
Želim samo, da veš.
Da te imam rad.
In rad imam tudi malo.
Glasovna pošta je polna, trenutno ne
more več prejemati sporočil. Nasvidenje.
Dajmo vsi,
pokličite in povejte kar mislite.
Je brezplačno, in bilo vam bo boljše.
-Halo?
Čas je za bes!
Kdo je to?
Pozdravljen, Sam. Tukaj Eddy.
Sam, ali si z nami?
Ali me slišiš?
Kaj hočeš od mene?
Hvala, Sam. Dobro te slišim.
Veš, Eddy govori v imenu skupnosti.
To ni res. Kaj hočeš od mene?
Imaš vso pravico, da ti je zadosti.
Mislim, komu ni?
Sam, mi želimo videti, da umreš.
Ker te ne maramo. Morilec!
To ni res.
-Želimo te videti kaznovanega, Sam.
Želimo da se svet znebi Sama.
Morilec! Morilec! Morilec!
Nikogar nisem ubil.
Prosim vas.
Ne poškodujte me, gospod.
Ne, prosim vas! Ne poškodujte me!
Želim videti mamo!
-Umiri se, vse je v redu.
Ne bom te poškodoval, prav? -Ne!
Jaz imam družino, majhno deklico.
Nikoli ne bi mogel narediti nekaj takega.
Pokliči jih, in povedali ti bodo.
To ne morem biti jaz. -Sam, to je
bilo pa zelo zanimivo. Hvala ti.
In sedaj, je čas za reklame.
To sporočilo je za Rito Cobritz.
Tukaj Sam, njen mož.
Poskušal sem te poklicati,
ampak nisem dobil zveze.
Tukaj ni nikogar, in vse je zaprto.
Edina stvar ki deluje je ta nora oddaja.
Prekinjamo program zaradi posebnega
obvestila. Sedaj imamo Rito na telefonu.
Halo, Eddy. Naj prvo rečem da sem velik
fan in se strinjam z vsem, kar si rekel.
Ampak jaz sem razburjena,
ker ne poznam tega človeka.
Ne poznam človeka,
ki je pustil sporočilo v programu.
Moj mož je umrl pred petimi leti.
Naj ponovim, jaz ne poznam tega
človeka in on straši mojo hčerko.
Reči hočem samo, da mi je žal.
Žal mi je, ker nisem bil več časa
tukaj s tabo in. -Mi razumemo, Rita.
Svet ni varen kraj
zaradi takih ljudi, kot je on.
Ampak mi ga bomo naredili
varnega za tebe in tvojo hčerko.
Samo počakaj, pa boš videla.
Ne želim te izgubiti.
Dobrodošli v Edijevem svetu. Na žalost
trenutno ne moremo sprejeti vašega klica.
Vsi naši fani in udeleženci so na
poti, da ubijejo Sama. Da, ubijejo Sama.
Ne! Ne! Nisem morilec!
Prosim, ne!
NI ŠE KONEC!
Prevod in Priredba: CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Specijalno za forum IPTV Zezanje